Terima kasih!
Terima kasih banyak, Pak.
Ya, saya bisa bergabung hari ini sendiri.
Ya, tuan.
Sampai jumpa di kantor.
Ya.  Terima kasih..
Bibi Isya!  Paman Shantanu!
Bibi..
- Hei, hentikan..
Apa yang telah terjadi?
- Aku punya kabar baik.
Apa itu?
- Aku mendapat pekerjaan!
Benar-benar?  - Ya!  - Selamat!
Terima kasih.
- Apakah ini di perusahaan acara itu?  - Ya.
Aku sangat bangga padamu.
- Paman..
Anda telah berjanji bahwa
ketika saya mendapat
pekerjaan, Anda akan
mengajak saya makan malam.
Jangan mengingkari janjimu.  Anda harus
mengajak saya keluar untuk makan malam.
Aku akan..
- Gadis baik.
Ada apa?
Anda tampaknya tidak terlalu bahagia.
Tidak sayang.
Saya sangat senang.
Saya senang untuk Anda.
Selamat.
Terima kasih.
Saya harus pergi sekarang.  Kalian
berdua, ingat rencana makan malamnya.
Jangan lupa.  Oke?  Janji?
Ada apa, Shantanu?
Masih memikirkan kejadian kemarin?
- Ya.
Isha, aku tidak
mengerti kelakuan Savi.
Dia bahkan tidak memberitahu
kami kemana dia pergi.
Tolong jangan bereaksi berlebihan.
Dia seperti putri kami
Anda tahu Savi tidak akan pernah
melakukan kesalahan apa pun.
Kamu terus mengatakan ini
kepadaku sepanjang waktu
dan sekarang kamu sendiri..
Itu mungkin
bahwa dia menyembunyikan sesuatu.
Tapi saya yakin
bahwa dia akan memberitahu
kita kapan waktunya tepat.
Beri dia waktu.
Jadi, tolong
berhenti memikirkannya sekarang.
Saya harap Anda benar.
Ya, aku berangkat saja.
Tidak ada yang tahu bahwa
saya datang menemui Anda.
Saya tahu Anda menyukai makanan
rumahan, saya membawakan Anda beberapa.
Selamat pagi, Kakak Ipar.
Selamat pagi, saya akan berbicara
dengan Anda nanti.  Saya semakin terlambat.
Kemana tujuan terburu-buru?
Dia bahkan tidak menatapku.
Kemas semua manisan
dalam wadah aluminium
dan kemas piring dengan
kuah di dalam kotak
dan letakkan di bagian bawah.
Kalau tidak, makanannya
akan rusak.  Kalau tercampur
anak-anak tidak akan suka.
Kemas semuanya secara terpisah.
Mereka akan lebih mudah untuk makan.
- Oke, Bu.
Bu!  - Ya?
Hal ini berkurang.
Bukan?  Saya sudah
diet sejak empat hari.
Perutku sudah mengecil ya?
Bukan itu yang saya maksud.
Makanannya berkurang.
Makanannya.. Apa!
Dimana sisa makanannya?
Kami telah memasak lebih banyak lagi.
Kemana perginya?
Semua orang sudah sarapan.
Siapa yang makan makanan ini?
Akan ada banyak anak di sana.
Ini tidak akan cukup
untuk semuanya.
Kemana perginya semua makanan itu?
Kavita.
Bu, aku selalu bersamamu selama ini.
Lalu bagaimana
makanannya bisa hilang?
Tepat.  Semua bejana
ini terisi sampai penuh.
Beberapa manisan juga hilang.
Mungkin kakak ipar mengambil beberapa.
Aku baru saja melihatnya
pergi membawa makan siang.
Kakak iparmu..
Riddhi
kakak iparmu mempunyai
nafsu makan seperti tupai.
Dia membawa kotak
makan siang sekecil ini dan
dia bisa memasukkan
ketiga makanan ke dalamnya.
Mengapa dia mengambil begitu banyak makanan?
- Mama.
Dia membawa sebuah wadah besar.
Cukup besar untuk membawa
makanan untuk empat atau lima orang.
Apakah sebesar ini?  - Mama!
Aku..
- Apakah sebesar ini?
R-Riddhi..
Untuk siapa dia mengambil
makanan sebanyak itu?
Dan mengapa?  Aneh sekali..
Apakah kamu melihatnya, Kavita?
Kemarin, ketika saya
memintanya memasak, dia menolak.
Dia pergi tanpa memberitahuku.
Dan hari ini, ketika saya bekerja
keras untuk memasak makanan
dia mengambil setengahnya!
Itu adalah menantu perempuan saya.
Ya Tuhan!
Saat-saat kelam yang kita jalani..
Orang tua yang stres dan
anak muda yang pemarah..
Menantu perempuan bersenang-senang
sementara ibu mertua bekerja keras.
Wow!
Apa maksudmu 'wow'?
Ayo, kemas makanan
apa pun yang tersisa.
Saya harus memesan lebih
banyak makanan dari luar.
Ya, letakkan ini di sana.
Dekorasi, makanan, musik, DJ
dan minuman harus persis
seperti yang kita diskusikan.
Tentu saja, Pak.  Semuanya persis sama.
- Bagus.
Instruksikan anggota
staf Anda bahwa tidak
boleh ada kesalahan.
Tidak ada sama sekali.
Ya, tuan.  Tentu.
- Saya ingin semuanya sempurna.
Ini adalah ulang tahun Kiyaan yang ke 11
tapi yang pertama bersamaku.
Dan aku ingin ulang tahun ini
berkesan bukan hanya untuk Kiyaan saja
tetapi juga untuk semua orang
yang menghadiri pesta ulang tahun ini.
Jangan khawatir, Pak.
Ini akan menjadi seperti itu.
Dimana jubah superheronya?
Aku memesannya khusus
untuk ulang tahun Kiyaan.
Dia menyukai pahlawan super.
Di mana mereka?
- Bu, Pak Arsh membatalkannya.
Arsh.
Silakan datang ke sini.
Permisi.  - Oke, Pak.
Mengapa Anda
membatalkan jubah superhero?
Aku memesannya khusus untuk
Kiyaan dan teman-temannya.
Mama.
Saya memintanya untuk
membatalkan jubahnya.
Tapi kenapa sayang?
Saya sudah besar sekarang.
Saya ingin mengadakan pesta
ulang tahun anak laki-laki besar.
Saya akan memakai
setelan ini hari ini!
Pilihan bagus.
Siapkan ini.  - Oke, Bu.
Bayiku sudah dewasa!
Sepertinya Kiyaan telah
mengetahui beberapa hal dariku.
Pilihan yang sempurna
sama seperti saya.
Bu, aku ingin menanyakan
sesuatu padamu.
Tentu.
- Bolehkah aku mengundang seseorang?
Tentu saja Anda bisa.
Ini pestamu.
Anda dapat mengundang siapa pun yang Anda inginkan.
Meskipun kami sudah
mengundang semua teman Anda.
Teman spesial manakah ini?
Itu kejutan, Bu.
Saya pikir Kiyaan telah merencanakan
hadiah balasan untuk Anda.
Dan Anda mengetahuinya, bukan?
- Ya..
Hanya sedikit yang
tidak saya ketahui.
Tidak adil.
Mari ikut saya.
aku akan memberitahumu..
'Rajat Thakkar!'
'Ini mungkin hari
ulang tahun putramu'
'tapi kamulah yang akan
menerima hadiah dariku'
'melalui putramu.'
Tuhan tahu siapa yang menelepon.
Halo?
- Halo, ini Kiyaan di sini.
Kiyaan!
Apakah itu kamu, sayang?  - Ya.
Saya perlu segera berbicara dengan Anda.
Halo?
Halo, bisakah kamu mendengarku?
Saya tidak percaya saya
berbicara kepada Anda pada hari ini.
Saya mendengar suara anak
saya di hari ulang tahunnya!
Ini hari ulang tahun jagoanku!
Selamat ulang tahun, nak.
Oh!  Jadi kamu ingat?
Saya pikir kamu sudah lupa.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana aku bisa..
- Ayah, tolong.
Tolong luangkan aku melodrama.
Saya akan langsung ke intinya.
Aku menelepon untuk
mengundangmu ke pesta ulang tahunku.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?  Bolehkah
saya datang?  Bolehkah aku bertemu denganmu?
Ya, bukan Anda sendiri,
tapi seluruh keluarga.
Kakek, nenek, bibi..
Sai dan istri barumu.
Kalian semua akan datang, kan?
Ya, sayang.  Aku akan kesana.
Dingin!
Sampai jumpa di malam hari.
Dingin?
Sangat keren!
Ulang tahun ini akan
menjadi spesial, oke?
Khusus untuk ayahmu.
Ini adalah hari ulang tahun anakku dan aku..
Katakan padaku, Rajat.
- Halo ibu..
Tahukah kamu apa
yang terjadi hari ini?
TIDAK!  Tapi tahukah kamu
apa yang terjadi padaku, Rajat?
Lupakan semua ini.
Tahukah kamu siapa yang menelponku?
Siapa?  - Kiyaan!
Kiyaan meneleponku.
Dia mengundang kami untuk ulang tahunnya.
Dia mengundangmu, ayah..
Dia pun mengundang Savi.
Apa!
Apakah Kiyaan meneleponmu?
Ya, Bu.  Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia menelepon saya.  Dia memberitahuku..
'Ayah, aku..'
'Aku ingin kalian semua pulang'
'dan temui aku.'
Setelah lima tahun.
Saya akan memeluk anak
saya setelah lima tahun.
Saya akan mengucapkan selamat ulang tahun padanya.
Anda akan bertemu cucu Anda.
Itu semua berkat Tuhan, Rajat.
Semua ini terjadi karena Dia.
Kiyaan menelponmu.
Dia ingin kita semua datang
ke pesta ulang tahunnya.
Kami akan pergi.
Kita semua akan pergi.
Kiyaan akan segera
kembali kepada kami.
Dengar, aku akan memberitahukan
ini pada semua orang.
Saya harus menyampaikan
kabar baik ini kepada semua orang.
Saya akan menutup telepon.  Selamat tinggal.
- Ya, dan bersiaplah pada jam 7 malam.
Oke?
Saya akan sampai di rumah jam 7 malam.
dan kami akan berangkat tepat
waktu agar kami tidak terlambat.
Oke?
Beritahu semua orang untuk bersiap, oke?
Oke, sampai jumpa.
Saya harus memberi tahu Savi juga.
Aku tidak ingin
terlambat karena dia.
Kenapa dia tidak
menjawab panggilanku?
Halo!  Mengapa Anda
menelepon saya berulang kali?
Bahkan aku tidak ingin
berbicara denganmu.
Dan suasana hatiku sedang baik
jadi, kamu tidak bisa merusaknya.
Ini penting, jadi
aku meneleponmu.
Kiyaan meneleponku.
Dia mengundang kami untuk ulang tahunnya.
Kita tidak boleh terlambat.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
saya sedang sibuk.
Dia menutup telepon
tanpa mendengarkanku.
Pekerjaan penting
apa yang dia lakukan?
Saya sangat menyesal, Pak.
Anda mengatakan sesuatu.
Ya, Bu.  Saya tadi
mengatakan bahwa formulir
permohonan pinjaman
Anda telah diserahkan.
Anda harus menyerahkan
dokumen Anda.
Saya tahu, Pak.
Saya membawa semua dokumen saya.
Bisakah Anda memberi tahu saya
kapan pinjaman saya akan disetujui?
Bu..
Saya telah memberikan formulir Anda dalam daftar mendesak.
- Oke.
Tapi tetap saja, itu akan
memakan waktu sekitar dua hari.
Silakan mencoba untuk mendapatkan
persetujuan sedini mungkin.
Saya sedang membutuhkan uang.
Tentu, Bu.  - Terima kasih.
Apakah hari ini kakak
Kiyaan berulang tahun?
Ya, sayang.
Ini adalah hari ulang
tahun kakakmu hari ini.
Dan kita akan pergi ke
pesta ulang tahunnya, oke?
Hore!  Kami akan pergi ke
pesta ulang tahun Kakak Kiyaan.
Beruntung!  - Ya, Ayah.
- Dengar, kemarilah..
Ambil kartu ini dan belilah
hadiah untuk Kiyaan.
Belilah apa pun yang
disukai anak-anak generasi ini.
Jangan khawatir tentang uang
tetapi hadiahnya harus yang terbaik.
Bahkan aku ingin membelikannya hadiah.
Bahkan aku akan pergi dengan paman.
Sangat.  Dan kami berdua akan
berbelanja untuk saudaramu.
Apa semua ini?
Sudah kubilang aku
ingin PlayStation terbaru.
Dimana itu?
- Pak, itu tidak tersedia.
Bayar mereka tiga kali lipat harganya.
Berikan apa pun yang mereka minta.
Ini adalah hari ulang tahun anakku.
Saya ingin memberinya hadiah terbaik.
Hanya itu saja.  - Oke, Pak.
Ini baik-baik saja..
- Oke.
Ini juga bagus.
Siapkan semuanya.
Oke, Pak.  Haruskah saya
mengembalikan hadiah lainnya?
Tidak, Anda tidak perlu
mengembalikannya.
Berikan mereka ke panti asuhan.
Anakku akan mendapatkan berkahnya.
Ayo cepat..
Apa yang disukai Kiyaan?
Ada permainan
lain yang dia sukai.
Apa..
- Hentikan, Rajat.
Berapa banyak hadiah yang
akan kamu belikan untuknya?
Saya akan mengambil sebanyak yang saya bisa.
Sudah lima..
Lima tahun?
Saya akan merayakan ulang
tahun Kiyaan setelah lima tahun.
Di setiap hari ulang
tahunnya, aku selalu berpikir
bahwa saya akan memberikan
kompensasi untuk semua lima tahun itu..
Aku akan membuat ulang tahunnya spesial.  Dia
akan mengatakan, ayahnya adalah yang terbaik.
Saya memiliki segalanya hari ini.
Saya akan memberikan
apa pun yang dia inginkan.
Aku membelikannya PlayStation dan..
Aku senang melihatmu sebahagia ini.
- Saya tidak senang.
Saya di cloud sembilan.
Saya tidak mengerti bagaimana
mengungkapkan perasaan saya.
Bagaimana caraku mengungkapkan
apa yang aku rasakan?
Saya tidak mengerti apa
yang harus saya lakukan.
Memberitahu apa?
- Apa?  - Pulanglah.
Bersiaplah atau Anda
akan terlambat ke pesta.
Tidak, sebenarnya..
- Aku akan mengirim hadiahnya pulang.
Tentu?
Bersiaplah.  - Oke.
Saya berada pada titik yang menarik.
Siapa yang menggangguku?
Halo!  - Halo!
Apakah saya sedang berbicara
dengan Ibu Isha Bhosale?
Ya, itulah aku.  Siapa itu?
Bu, saya telepon dari Bank RKB.
Ibu Savi Bhosale telah mengajukan
pinjaman sebesar Rs.  25 lakh.
Saya telah meminta verifikasi.
Karena dia memberi kami
nomor Anda untuk referensi.
Ini tidak mungkin.
Ini pasti salah paham.
Atau Anda pasti
bingung dengan namanya.
Savi Bhosale tidak
membutuhkan pinjaman apa pun.
Tunggu sebentar.
Apakah ini panggilan penipuan?
- Tidak, Bu.
Ini bukan panggilan penipuan.
Bu Savi telah datang ke sini.
Apa yang kamu katakan?
Sudah kubilang
itu tidak mungkin.
Lagi pula, kenapa kalian
melakukan hal seperti itu?
Anda harus bekerja keras.
Bu.. - Cukup!
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Menggantung.
Atau aku akan
melaporkan ini ke polisi.
Menggantung!
Ini adalah ketinggian!
Putrinya mengatakan bahwa
dia membutuhkan uang.
Dan ibunya mengatakan bahwa
dia tidak membutuhkan uang.
Dan saya seorang penipu!
Penipu, penipu..
Lagipula, kenapa aku peduli?
Saya ingin tahu apakah Savi
benar-benar mengajukan pinjaman tersebut.
Dia bertingkah aneh tadi malam.
Mungkin dia
menyembunyikan sesuatu.
Saya harus bertanya padanya.
Ibu.. Ayah..
Anda masih mengemas
hadiahnya!  Anda belum siap?
Apakah kamu tidak ingin pergi?
- Saudaraku, santai saja.
Pestanya jam 7 malam, kan?
- Tapi ini sudah jam 5 sore.
Kapan kita akan bersiap-siap?
Dimana yang lainnya?
Saudaraku, pertama-tama, aku
tidak akan bisa datang karena
besok aku ada ujian dan ayah
dan ibu sedang bersiap-siap.
Dan Kakak Lucky membawa Sai keluar.
Sebenarnya Sai ingin membelikan
hadiah spesial untuk Kiyaan.
Itulah sebabnya.
Dan aku akan menyiapkan Sai
segera setelah dia kembali, oke?
Mengapa Anda menyiapkannya?
Di manakah lokasi Savi?
Sebenarnya..
Saya tidak dapat menghubunginya.
Drama yang sama lagi!
Halo!  - Halo, Bu Fatima..
Ini adalah Rajat Thakkar yang sedang berbicara.
Hai!  - Hai!
- Sebenarnya aku ingin bicara dengan Savi.
Saya tidak dapat menghubunginya
dan ini sangat mendesak.
Bisakah saya berbicara dengannya?
Tapi Savi tidak masuk sekolah
hari ini.  Apakah dia tidak di rumah?
Dengan baik..
Sebenarnya aku baru saja pulang.
Jadi saya tidak yakin.
Saya akan memberi tahu Anda
jika saya mengetahui sesuatu.
Terima kasih.  Oke.
'Ke mana dia akan pergi
jika dia tidak bersekolah?'
Apakah Anda menyukai makanannya?
Fantastis!
Tuhan yang tahu setelah berapa lama
saya makan makanan buatan sendiri.
Aku bahkan tidak ingat
kapan terakhir kali..
Saya merasakannya
kamu akan menyukainya.
Saya telah mengajukan pinjaman.
Ini akan disetujui dalam
dua hingga tiga hari.
Tapi kita harus segera
keluar dari hotel ini.
Kalau tidak, kita akan tertangkap.
- Tapi kemana kita akan pergi?
Semua pengaturan telah
dibuat.  Riddhi, Ibu, Ayah..
Beruntung.  Dimana kalian semua?
- Ya..
Anda belum siap.  - Wow.
Wow.  Kamu terlihat
tampan, Saudaraku.
Lihatlah dirimu sendiri!
Kenapa kamu belum siap?
Anda tidak ingin datang?
Kita perlu bertemu Kiyaan.  Bersiaplah segera.
- Saudara laki-laki.
Saya tidak akan datang.
- Apa maksudmu?
Riddhi sendirian di rumah.
Ujianku sudah dekat.
Saya telah memutuskan untuk tinggal di rumah dan belajar.
- Apa yang kamu katakan?
Saya akan tinggal di rumah dan belajar.
Apakah kamu juga berpikir untuk belajar?
Apakah kamu mengatakan
ini untuk membuatku terkesan?
Belajar nanti, ayo.
- Tidak.. aku serius.  Benar-benar.
Tunggu sebentar.
Saya akan kembali.
Ibu, Ayah!
Ini, Saudaraku.
Berikan ini pada Kiyaan.
Dan katakan padanya bahwa
pamannya sangat merindukannya.
Saya akan memberikannya padanya.
Dan saya juga akan memberitahunya
bahwa pamannya agak serius
dalam segala hal sekarang.
Apakah Anda akhirnya
menemukan waktu untuk datang?
Apakah Anda menemukan
waktu?  Anda di sini, oke,
bersemangatlah dan
segera bersiap-siap sekarang.
Kita harus pergi.  - Di mana?
Ini adalah pesta ulang tahun Kiyaan.
Dia telah mengundang kita semua.
Saya juga?  - Iya..
- Savi?
Halo, Rajat.
Apakah Anda sudah mengajukan pinjaman?
Manajer bank telah menelepon.
Bagus kamu datang.
Saya ingin membicarakan sesuatu
yang penting, silakan datang.
Pinjaman mana yang dia bicarakan?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu membawaku keluar?
Dan Anda sudah
mengajukan pinjaman?
Mengapa Anda membutuhkan pinjaman?
- TIDAK.
Saya tidak membutuhkan pinjaman.
Teman saya butuh uang
itu sebabnya..
Dia sangat membutuhkannya.
Ya, tapi kenapa harus
mengajukan pinjaman?
Kami punya uang, Savi.
Berikan padanya.
Tidak.. Itu milikmu
dan uang pensiun ayah mertua.
Jangan gunakan itu.
Aku telah menawarinya uangku
tapi dia merasa malu
untuk mengambilnya
dari saya jadi saya
mengajukan pinjaman.
Pinjamannya atas nama saya,
tapi dia akan membayar EMI.
Jadi tidak perlu khawatir.
Rajat mengatakan sesuatu tentang
Kiyaan, aku akan mendengarkannya.
Dia akan mengajukan pinjaman
dan orang lain akan
membayar EMI..
Aneh.. Terserah..
Pinjaman apa yang dilakukan ibu mertua..
Pinjaman apa yang
dibicarakan ibu mertua?
Kemana kamu pergi?
- Sudah kubilang, kan?
Apa yang sudah kubilang padamu?
Bahwa kamu tidak seharusnya bertanya..
- Ya, aku tahu itu.
Saya tidak ingin mendengar ceramah
Anda.  Saya tidak punya waktu.
Saya tidak perlu
menjawab pertanyaan Anda.
Tapi aku tidak ingin kamu mengomel,
jadi izinkan aku memberitahumu
Aku di sekolah, aku
sibuk dengan pekerjaan.
'Ashika.'
'Kemana kamu pergi?
- Aku sudah bilang padamu itu'
'Aku akan pergi ke sekolah Kiyaan.'
'Kiyaan telah
kembali dari sekolah.'
'Dan jika kamu pergi
ke sekolah Kiyaan'
'maka dia akan ikut bersamamu.'
"Aku tidak tahu kalau dia akan
segera pulang dari sekolah."
'Lalu aku pergi ke salon.'
'Dan ada apa semua ini?
Perilaku macam apa ini?'
'Haruskah aku meminta izinmu
untuk hal-hal sepele sekarang?'
'Aku bertanya pada Kiyaan.'
'Dia bilang kamu tidak
bersekolah di sekolahnya.'
'Kamu tidak pergi ke sekolah'
'jadi kemana kamu pergi?
- Apakah kamu mencurigaiku?'
'Aku sudah memberitahumu
bahwa aku pergi ke salon!'
'Lalu kenapa kamu
menyebutkan alasan sekolah?'
'Agar ibumu tidak melecehkanku
dengan cara mengejek.'
'Wanita itu iri dengan
kebahagiaanku.'
'Dan sekarang kamu
juga mencurigaiku.'
Apa yang salah?  Apa
yang kamu pikirkan?
Aku tidak berpikir..
Aku mengamati..
Semua wanita berperilaku sama.
Jika mereka ingin mengungkapkan
sesuatu, mereka melakukannya
dengan senang hati.
Namun jika mereka tidak mau
tidak ada yang
bisa mengetahuinya.
'Kamis ini..'
'Kamu pulang sangat
terlambat hari ini.'
'Ya, aku punya banyak
pekerjaan di sekolah.'
'Kamu punya banyak
pekerjaan di sekolah'
'jadi kamu pergi ke kedai kopi'
'untuk mencari bantuan orang lain?'
'Saya tidak perlu
memberi Anda penjelasan.'
'Kamu tidak memikirkan
aku atau ibuku, tidak apa-apa'
'tapi setidaknya
kamu bisa berpikir'
'tentang anak yang
kamu akui sebagai ibu.'
'Jika kamu tidak memiliki
hubungan dengan Sai'
'kalau begitu kamu tidak bisa tinggal di sini.'
'Ayah, tolong beri tahu aku
di mana Ibu Peri berada.'